
価格コンポネット、QAコンポネット
https://bootstrapmade.com/demo/Presento/

https://bootstrapmade.com/demo/Bootslander/
https://bootstrapmade.com/demo/FlexStart/

业务种类：
1，家用空调拆卸工具租借
   我们提供工具，以及拆解教程（一般大部分中空调都适用的教程）。
   拆解教程：a,文档+图片形式的教程，b,视频形式的讲解
2，家用空调拆卸，加回收
   a,我们自己去做
   b,我们再依赖给其他业者
3，家用空调修理，保养，清洗
   a,我们自己去做
   b,我们再依赖给其他业者
5, 家用空调安装
   b,我们再依赖给其他业者
6, 其他业务
   搬家，不用品以及粗大垃圾回收 依赖给其他业者
   b,我们再依赖给其他业者


我们先确认客户的作业希望日，
然后我们再去根据这个时间去找可以对应的人。

业务内容参照
https://ele-home.co.jp/

https://denkino-shinsengumi.com/chiba/matsudo/?gad=1&gclid=Cj0KCQjwi46iBhDyARIsAE3nVralB8A-qoDmAJP6wNN_MCNJUFf8MS-wW_9s5U-NZqQf5aX4UnNMpN4aAqc7EALw_wcB#contact


https://sds-koji.jp/contactus/


1.home
2.service
  中古エアコン取り付け
  エアコン取り外し
  エアコン移設(引越し)
  新品エアコン取り付け
  エアコンクリーニング
  エアコン本体・家電販売
  家用空调拆卸工具租借
ご予約の流れ
3.見積もり
4.about
5.预约

よくあるご質問
工事のお申込みについてよくあるご質問   
申し込みから最短何日で工事可能？
通常2～4日以降でおうかがい可能ですが、時期によってはご希望に添えないこともあります。一度お問い合わせください。

訪問時間の指定はできる？
時間帯指定は承っておりません。工事当日の朝に担当作業員より訪問時間のご連絡を差し上げます。

支払はいつすればいいですか？
お支払いは当日作業終了後に現金にて作業員にお支払いいただくか、 事前にお振込いただく事も可能です。

取り付けと取り外しは同じ日でないとだめ？
引越しなどで取り付け取り外し工事日が別の日程になっても問題ありません。 また、脱着セットでお申し込みの場合、基本的には日程が理由の追加料金は発生いたしません。

追加で料金はかかりますか？
現場環境やエアコンの状態によっては、追加で部品代や工賃が発生する場合があります。その際は、理由を説明させていただいてお客様ご納得のもと工事を進めます。

エアコン工事にかかる時間はどのくらいですか？
あくまで目安にはなりますが、エアコンの取り付け工事は、1時間30分から2時間程度、エアコン取り外し工事は30分程度になります。現場の環境やエアコンの状態等によって時間は変わります。

予約後のキャンセルは料金がかかりますか？
工事日前日までのキャンセルは料金は発生しません。当日現地にご訪問してから、何も工事せずにキャンセルになる場合は2,200円(税込)～を頂いております。ご訪問の地域によって、キャンセル料は変動します。

工事保証はありますか？
ございます。施工より1年間が保証期間になり、 弊社の施工原因によって生じた不具合が対象となります。現場でお支払い時にお渡しする工事完了報告書兼領収書に、工事保証書も付いています。

ただし、保証期間内でも下記のような場合は別途有償対応となります。

有償対応の事例
部材消耗。老化による部品交換等。
当社への連絡無しに他社・メーカー等へ依頼された場合。
使用上の誤り、改造や不当な修理による故障。
工事日後の設置場所の変更や移動、引越し・運搬等をされた場合。
地震・水害・火災・落雷等による天災地変、異常電圧や動物・昆虫による故障。
保証書の提示が無い場合。

お問い合わせありがとうございます。
ご入力いただきました内容の送信が完了いたしました。

お問合せありがとうございました。

お問合せいただきましたお客様へのメール受領の確認のため、【自動返信メール】をお送りしています。

もし、【自動返信メール】が届かない場合は次の項目をご覧ください。

・お問合せの際に携帯メールアドレスをお使いの場合
「kojicenter.co.jp」からのメールを受信できるようドメイン指定の設定を行った上、フォームより再度お問い合わせください。

・ご入力のメールアドレスに誤りがあった場合
メールアドレスをご確認の上、フォームより再度お問い合わせください。

・「ウィルス対策ソフト」や「セキュリティソフト」をご利用の場合
迷惑メールフォルダや削除済みアイテム等にメールが届いていないかご確認ください。

お問合せいただきました内容につきましては、担当者より、改めてご返信申し上げます。
恐れ入りますが、今しばらくお待ちいただきますようお願いいたします。

なお、2営業日経っても返信がない場合は、システム等のトラブルも考えられるため、大変申し訳ございませんが、再度送信いただくか下記、電話番号までお問い合わせ下さいませ。

お問い合わせ電話番号
0120-06-5551（平日/土日祝日　9:00～18:00）